‘na nnsvnnncrtona cannis. ‘⁶9

v;T.‚- vt 'erat Vitringa2 magis expedenda est,
quam ab hominibus istius seculi, quibus potius
datum erat, omnia in imagines rerum sublimio-

ι rum conuertere, quarn figuratam orationem ad
proprium suurn sensnm reduceret Augetur haec
dubitatio, ficum Hermanno alii'sqnesumamus,
eos ex Sadducaeorum sebola ad ecclesiam acces-
fiae suamque nogion δοξαν, nnllam effi cataracta,
cum decretis religionis Christianae reliquis copu-

·larevoluiss'e. Narn si hnc semel tanquam cerrum .

’ ponatur, qnid tunc Sadducaeo curn Ezechiele
commercii, cnius etat omnes prophetarum libros
reiicere- Itaque ego ,quidearlibenter in eornm ·
coniedura acquiesco, qni Hymenaeum putant ad =
Christi et corporum Sandiorutn quasi audatiorum
resurreciionena respexiffe. Cina etiamdpostolns'
verbo αςοχειν rtatut iisque aberrationem tantam,
non vero periebant abrogationem tribuat, neseio
iane, an non hinc qnoque aliquid roboris huic
interpretationi accedat. Etenim qni dicit Ι. C.
quidem resurrexisse cnm primariis fandis V. T.
mininie vero eandem spem reliquisbominibus ⁴
relienmess’e, ⁴is circa veritatem resurredionis‘
vehementer quidem errat, sed tamen non totana
plane deseritz Falsa interpretatione nititur, re:
surrectionem mortuorum in paucorum tantum
corpora conferens, non plane omnem denegat.

· Vnde etiarn videmus Panium alibi ³) hoc ipsum
verbum graecum de erroribus εξηγητικοις ’ὲάὴί-
bere. Sed inuito maior probabilitas per ea ac-

-E3 cedet,

1)1Tim11,6. ’ ’

 

