μ umus oonnnnrs·

quoque numeratur, spurias esse, ‘ne Pearſsmus
quidem acerrimus earum,‘tanquam Episcopus,
aduersus Dullaeum vindex negare ausus est,

' Nisr nunc omnes sciremus, Constiturinnusn
Apostolicorum libros ex recenfionesslennntis po-
steriorum seculorum συςημει esse, plura ex iis·
dem hoc in loco adnotanda sonent. Sed ita ser-
unbimus nobis ea ad initium seculi quarti et ‘mox
pergemus ad eorum, qui aduersus resurrefflonem'
siue omnem fiue carnis, hoe secuso aperte pugnn- ,
runt, disputationem„

SECTIO HR

DoCTRINA ADVERSARIORVM DE
REszRRCTIONECARNIs.

η Etfi non desunt in ipss diuinis libris indicia
sutis clara eorum, qui resurresnonis fidem op·
pugnarunt et praeterea pieni doeiorum ecciefiae
’ libri barbaris nominibus horum hominum aeuum
Apostolicum ianr perturbantium, tamen duo in-
primis historicam' de iis enarratIonem molestam
reddunt. Nam primo vt plurimum nimis vage
loquuntur, deonnibus in vniuersum affirmantes,
eos negasse resurresiionem vt tamennon putent,
quibus potissimum argumentis fibiv propriis quis-
que vsus fit, quae errori superiorum sure addi·
derInt fiue detraxerint‚'quae quafi genealogia
erroris suerit, quaenam augmenta autetiam di-
minutiones: Deinde omnes sere, qui etiam de
instituto urgereris historinmenarrarunt, Irenaeo

non

 

